Manuscript title here

### 2024-09-07 manuscript.Rmd
Lagt till klassifikations förslag, ska läsa vidare

kolla upp/skriva om i intro
  - Varför trauma är viktigt
  - Varför taruma patienter i chock är viktig subdel av akut omhändertagande av taruma pat
    - Kanske (infoga källa) att chock är stor del av mortalitet.
  - (PR) Definiton av chock
  - Klassifikationer av chock nivå
  - Kliniskt för att förbättra omhändertagande används OFI
    - Förklara vad OFI är för något
  - Korrelation mellan chock nivåer och OFI
    - Var kommer specifika typer av OFI in??

>>>>

kolla upp/skriva om i intro
  - Varför trauma är viktigt
  - Varför taruma patienter i chock är viktig subdel av akut omhändertagande av taruma pat
    - Kanske (infoga källa) att chock är stor del av mortalitet.
  - (PR) Definiton av chock
  - Klassifikationer av chock nivå
    - ATLS klassifikation för blödningschock.
      - Obstruktiv som tamponad?
      - Neurogen som trauma mot hlasrygg?
    - RETTS som klassifikation?
    - NEWS som klassifikation?
  - Kliniskt för att förbättra omhändertagande används OFI
    - Förklara vad OFI är för något
  - Korrelation mellan chock nivåer och OFI
    - Var kommer specifika typer av OFI in??
